アンツと申します。入ってもよろしいでしょうか?ありがとうございます。失礼します。あ、大丈夫です。そのまま楽な体勢でお願いします。
はじめましてアンズと申しますランチ…先ほど担当させていただいたランからバトンタッチさせていただきますそうなんです仲良しでうちのセラピストみんな仲いいんですけど特に気が合うんですよね
そうですね年齢が近いっていうのもあるかもしれませんごめんなさいペラペラとお客様とっても聞き上手ですねおしゃべりで終わっちゃうところでした危ないお店のシステムはおそらく蘭ちゃんから説明があったと思うのでもういきなり始めちゃいますね
もし何かあれば…お?制服?あ、そうなんですよ可愛いでしょ?嬉しいです全員ベースの形は同じなんですけどセラピストごとにアレンジしたり好きなアイテムを付けたりしてるんです後ろのデザインも可愛いんですよ見たいですか?なんて…
え、ほんとですか?じゃあ、見てください。正面はこんな感じで、そうなんです。結構ちゃんとした生地を使ってて、このワンポイントマークが可愛いですよね。私はこれ、キャラ物のクリップつけてます。
可愛くないですか?え、嘘?知ってるんですか?このキャラ友達も誰も知らないのにえーー感動このゆるーいお顔がたまらなく可愛いんですよね後ろ姿は見せなきゃでした可愛いでしょここの模様が他にない感じでいいですよね
すみません。はしゃぎすぎちゃいました。嬉しくって。嬉しいですよ。こんなかっこいい人が同じキャラ好きだなんて。いいことあるもんですね。お仕事ちゃんとしなきゃ。早速ですが、耳かきの方を始めさせていただきます。
道具いろいろ持ってきたんですよ耳かきが趣味みたいなところがあってまずはこれスプーン型ですねそうですよく見るやつですよねスタンダードな
カレー心地?が味わえます次はこちら先っぽがくるくるーってなってるやつですちょっと大きいのでお耳の穴次第でうーん
お客様…鼻ちっちゃいですね可愛いこれは奥まで入らないかもですねウエットでもドライでもいけるっていう長所があります知識だけひけらかしたりして
これはちょっとレアかもですね先っぽがワイヤーになっていて引っ掛けて取るタイプですね穴がちっちゃくても使いやすいんですけど金属なので竹の方がお耳的には気持ちいいかもって感じです
最後はこれなんですけどあんまり風情がないのでおすすめはそうなんですよイカツイでしょカメラ付きなので中が見えるのは面白いんですけど先端部分へのこだわりがそんなになくて
癒され効果は半減って感じですね。誰がお気に入りですか?普通ので、承知しました。あ、すみません。結構私の考え押し付けちゃった感じですけど、本当によろしいですか?
ありがとうございますでは普通のものを使わせていただきますねそうしましたら体勢どうします?通常ですとお布団の上で横向きになっていただく感じなんですけど
同じキャラ好きってことで一つサービスのご提案です膝枕なんていかがですか?嬉しい即答してくださるなんて慣れてますねもしかしてこういうお店結構好きなんですか?
そうです、詮索です気になるのでとりあえず続きは耳かきしながら失礼しますねーどうぞ、来てください
あのーこのままだとお顔がよーく見えていいんですけど耳かきはしにくいかも?ありがとうございます
こちらでやっていきますねまずは外側から
力加減大丈夫ですか?よかったです綺麗ですね汚れもないですし
こっちも綺麗だなーってこの辺りが特に可愛いです柔らかい後部が優しい感じで
鼻の入り口カリカリしますね
入口のプクってなってるとこかわいいそろそろ中しますね
慎重にやってますけどもし痛かったりしたらすぐ行ってください綺麗
気持ちいいですか?よかったいろいろ研究してきた甲斐がありますはい、このくらいにしておきます
あまりやっても傷つけてしまうだけなので最後にふわふわしましょうか
はーい、こちら側はおしまいですお次は反対側の耳綺麗にしていきますねくるっとこちら側向いていただけますか?
ちょっとドキドキしますね、これこっちの耳も綺麗ですねじゃあ、こちらも外側からカリカリしていきますね
少しだけ左右で形が違いますねこことかこっちの方がカーブがなだらかです
穴の入り口しますねそういえば、詮索忘れてました
こういうお店、お好きなんですよね?へー、あんまり行かないんですか?本当は?たまに?そうなんですね
お気に入りの子いたりするんですか?まだいない?じゃあ私のことをお気に入りにしてくださいよ
振られちゃいました?冗談ですよそんなに返事を急いだりはしません
お待ちかねの中やっぱり綺麗ですね
痛くないですか?
では、仕上げのふわふわ。
気持ちよさそうなお顔、嬉しいです。はーい、お疲れ様でした。
ウトウトしてくださってますね嬉しいまだまだお時間ありますし他に何かしてほしいことありませんか?他に得意なこと?んー…んー…
いいですよ、もちろん。でも、他のセラピストには内緒でお願いします。怒られちゃうかもなので。では、二人でゴローンってしましょうか。
え?どうしました?近い?でも、添い寝ってこのくらいじゃないですか?離れてたら添い寝にならないでしょ?でも、どうしても嫌でしたら…ありがとうございます
なんだか不思議な感じですね初めましての人と一緒に寝てるなんてでももっと不思議なのはあんまり初めまして感がないことかな言われません?なんか親しみ感じる
えー、私だけ?それはそれで嬉しいかも。ね?クイ君行き過ぎ?そうですかね。下心?
んー営業かけてまた指名してもらおうっていうタイプの下心はないですよ他の下心については…想像にお任せしますねー?なんでそんな怪しむんですか?
自分に自信がないとか私からしたら不思議でしょうがないですけどねそんなにかっこいいのにお世辞じゃないですようち別に指名されたらお給料増えるとかいうシステムじゃないので
生々しい話でしたとにかく自信持ってくださいよ私可愛いでしょありがとうございます可愛い女の子に言われたら信じるしかないですよね
そういえばランちゃんもウキウキしてましたしあの子のあんな顔初めて見ました私あの子ともこんなベタベタしたんですか?まだですか?よかったまだ?
また呼ぶ気なんですねそれはいくら仲良しでもちょっとやけちゃうかもだから今頑張って寝かしつけてあの子を呼ぶ気にならないくらい
気持ちよーく…スヤスヤしてもらおうかなー?これいいでしょ?
大人になっても安心しますよね
くださいねーとーん
もし目が覚めて寂しくなっても呼ぶのは私だけにしてくださいねおやすみなさい